Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications.po
Languages: ko

source: Manage your @mention and keyword notifications
ko: @멘션 및 키워드 알림 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You're :doc:`notified </preferences/manage-your-notifications>` in a :doc:`web browser </preferences/manage-your-web-notifications>`, the :doc:`desktop app </preferences/manage-your-desktop-notifications>`, and on your :doc:`mobile device </preferences/manage-your-mobile-notifications>`, when you're @mentioned by your username or first name, @mentioned as part of a user group, and for matches to keywords you're following.
ko: 사용자 이름이나 이름으로 @멘션을 받거나, 사용자 그룹의 일부로 @멘션을 받거나, 팔로우하는 키워드와 일치하는 경우 :doc:`웹 브라우저 </preferences/manage-your-web-notifications>`, :doc:`데스크톱 앱 </preferences/manage-your-desktop-notifications>`, 그리고 :doc:`모바일 기기 </preferences/manage-your-mobile-notifications>` 에서 :doc:`알림 </preferences/manage-your-notifications>` 을 받게 됩니다.

source: You're also notified when someone uses channel-wide :doc:`@mentions </collaborate/mention-people>` including :ref:`@channel and @all <collaborate/mention-people:@channel and @all>`, as well as :ref:`@here <collaborate/mention-people:@here>`.
ko: :ref:`@channel 및 @all <collaborate/mention-people:@channel and @all>` 과 :ref:`@here <collaborate/mention-people:@here>` 를 포함한 채널 전체 :doc:`@멘션 </collaborate/mention-people>` 을 사용할 때도 알림을 받습니다.

source: For all other messages, channels appear bolded to indicate unread activity.
ko: 다른 모든 메시지의 경우 채널이 굵게 표시되어 읽지 않은 활동을 나타냅니다.

source: Customize notification keywords
ko: 알림 키워드 사용자 지정

source: Using a web browser or the desktop app, you can customize keywords to trigger notifications. Keywords aren't case-sensitive.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱을 사용하여 알림을 트리거할 키워드를 사용자 지정할 수 있습니다. 키워드는 대소문자를 구분하지 않습니다.

source: For example, you can receive notifications for all messages and threads related to a specific topic, project name, or customer.
ko: 예를 들어, 특정 주제, 프로젝트 이름 또는 고객과 관련된 모든 메시지와 스레드에 대한 알림을 받을 수 있습니다.

source: A walkthrough of setting keywords that trigger mentions in Mattermost.
ko: Mattermost에서 멘션을 트리거하는 키워드 설정 방법

source: Separate multiple keywords using commas or by pressing :kbd:`Tab`, and use :kbd:`Backspace` to manage keywords.
ko: 쉼표를 사용하거나 :kbd:`Tab` 키를 눌러 여러 키워드를 구분하고, :kbd:`Backspace` 키를 사용하여 키워드를 관리합니다.

source: Passively track keywords (no notification)
ko: 키워드 수동 추적 (알림 없음)

source: Note
ko: 참고

source: |plans-img-yellow| Available only on `Enterprise and Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img-yellow| `Enterprise 및 Professional <https://mattermost.com/pricing/>`__ 요금제에서만 사용 가능

source: From Mattermost v9.3, Mattermost Enterprise and Professional customers interested calling attention to specific topics of interest across channels can do so without sending notifications to a Mattermost client.
ko: Mattermost v9.3부터 Mattermost Enterprise 및 Professional 고객은 채널 전체에서 관심 있는 특정 주제에 주목을 끌고 싶을 때 Mattermost 클라이언트에 알림을 보내지 않고도 그렇게 할 수 있습니다.

source: Using a web browser or the desktop app, you can passively track key terms by specifying single or multiple words to be highlighted in all channels you're a member of. Keywords and phrases are automatically highlighted using a color based on your :doc:`Mattermost theme </preferences/customize-your-theme>`.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱을 사용하여 소속된 모든 채널에서 강조 표시할 단일 또는 여러 단어를 지정하여 키워드를 수동으로 추적할 수 있습니다. 키워드와 구문은 :doc:`Mattermost 테마 </preferences/customize-your-theme>` 를 기반으로 한 색상을 사용하여 자동으로 강조 표시됩니다.

source: A walkthrough of setting keywords that are highlighted in Mattermost.
ko: Mattermost에서 강조 표시되는 키워드 설정 방법
